❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම...
ඔයාව පැහැරගත්තා.
මම ඔයාව පැහැරගත්තා.
අම්මා?
හොඳයි, ඔබට ජය.
ඒ තරම් දිගද ඔයා යන්න හදන්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම
මාව යවන්න ඕන වෙන්න ඇති.
හොඳයි.
මම යන්නම්.
මම දැන්ම යන්නම්.
චේ වූන්. චේ වූන්!
චේ වූන්...
චේ වූන්, එපා.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න...
මොකද ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
ඉතින්...
ඔයා කොහොමද මාව හරියටම පැහැරගත්තේ?
මට කියන්න.
මම ඔයාගෙ ගෙදර ගියා...
ඔයාව බලාගන්න.
සහ...
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා හරිම ආදරවන්තයෙක්.
මම වැඩ කළ කර්මාන්ත ශාලාව...
හොඳයි, ඒක චලනය වුණා
, ඒ කියන්නේ මටත් චලනය වෙන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් මට බැරි වුණා...
ඔයාව දාලා යන්න.
ඔයාට මාව හුරතල් කියලා හිතුනද?
ඒ කාලේ ඉඳන්ම
ඔයා මට ගොඩක් ආදරේ කළා.
මම හිතන්නේ අපි එහෙම වෙන්න හැදුවා.
අපිද?
අපි...
අදහස් කළේ?
අම්මේ, කවුරුහරි
ඔයාට මේක කියන්න කියලා බල කළාද?
ඒ බ්යුන් මි ජා ද?
ඔයා කියන මේ බ්යුන් මි ජා.
ඒ
ඔයා දන්න කෙනෙක්ගෙ නංගි කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඇය ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
එයා එහෙම කළාද? එයා ඔයාට තර්ජනය කළාද?
නැත.
ඇය දැන් කිව්වා...
මිස් කිම් මාව දාලා ගියා කියලා...
එතකොට මට
ඔයා එක්ක වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේ විකාර කියන්න ඇය අමුතු කෙනෙක් වෙන්න ඇති .
ඒත් කරදර වෙන්න එපා.
ඇය වගේ සිය දෙනෙක් ආවත්
මාව පුදුමයට පත් කරන්නේ නැහැ.
සමහරවිට
ඔබටම තර්ජනයක් එල්ල වෙනවාද?
මට කියන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට තර්ජනය කළත්,
ඒකෙන් මම බය වෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම ඔබව ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂා කරමි.
ඇය මාව පැහැරගත්තාද?
මගේ අම්මා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කතාවේ තවත් බොහෝ දේ ඇත.
ඇත්තටම?
ඔයා මට ප්‍රංශයේ පුහුණු වෙන්න දෙනවද?
ඔබ කළ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
සැලකිල්ලට ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, පුහුණුව සඳහා ප්‍රංශයට යාමෙන්
කිසිවක් සහතික නොවේ.
අඩක් කිසිසේත්ම සාර්ථක වන්නේ නැත.
මම එහි මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
එහෙනම් මම ප්‍රංශයට යන්නේ කවදාද?
මේ මාසේ අන්තිමට.
සියලුම අභ්‍යාසලාභීන්
ඉක්මනින්ම ආරම්භක කඳවුරට සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඔබට නිවසින් බැහැරව ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයාට
ගෙදරින් ඈත් වෙලා ජීවත් වෙන්න වෙනවා කියලා.
හේ ඩියුන්, ශක්තිමත්ව ඉන්න.
මේ ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව.
අපි නැවත හමුවෙමු.
දෙයියනේ මොකක්ද?
මම ලිෆ්ට් එකෙන් උඩට ගියා.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාව රස්සාවෙන් අස් කළා.
මාව රැකියාවෙන් අයින් කළා කියන්නේ මොකක්ද?
මම මගේ බඩු බාහිරාදිය ගන්න ආපහු ආවා.
ඒක මට මතක් කරනවා. ඔයා මගේ හීනය ගැන ඇහුවම මම කවදාවත් උත්තර දුන්නේ නෑ .
කුමක් ද?
ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
මට එකක් නැහැ.
ඒක ගොඩක් කල් ගිහින්.
මට දැන් ආයෙත් සිහිනයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම, ඒක මැරුණු සිහිනය වගේ ...
නැවත ජීවයට පැමිණියේය.
මට තේරෙනවා. මම මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවේ ඒක අහන්න කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඉතින් ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
කේ-පොප් කලාකරුවෙක්.
මම කලින් පුහුණුවන්නෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
මාව තවත් කණ්ඩායමකට තෝරා ගත්තා.
මේ පාර මම හැමදේම හරියට කරන්නම් .
මගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතිනවා වගේ.
මොකක්ද? ඒක ජීවිතේ ගැන ප්‍රශ්නයක් වෙන්න බෑ.
නමුත් ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
ඒ දවස... ඔයාට
වෙන සපත්තු නැද්ද?
නෑ. ඒවා මගේ එකම සපත්තු.
මගේ විලාසිතාවට නොගැලපෙන සපත්තු මම අඳින්නේ නැහැ .
මම මේ සෙරෙප්පු දාගෙන ඉන්න කැමතියි.
බලන්න. මේක හරිම රසවත්.
ඒක රසවත් නැද්ද?
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
මට කිසිසේත්ම ලැජ්ජාවක් නැහැ.
එය මොකක් ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
ඒක චිත්‍රපටියක දර්ශනයක් වගේ.
අම්මා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයට අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ නව වෙළඳසැලක් තිබේද ?
මම එයාට එයාගේ කම්පැනි එකේ වැඩ කරන්න ඕන නෑ කියලා කියලා යන්න ගියා.
මම ආපහු ආවා කියලා එයා දැනගත්තොත්,
මම විනාශ වෙලා යයි.
රැඳී සිටින්න.
ඇයි ඔයා මින් ජේට ඒ ගැන කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා මුකුත් කියන්න එපා කියලා.
ජේ හී...
බිට් චේ වූන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක්.
කුමක් ද?
ඉතින් මම කේන්තියෙන් ඇයට කිව්වා.
මට කණගාටුයි.
බිට් චේ වූන් සහ ජේ හී?
ඒගොල්ලෝ පෙම් කරනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
කොහොමද...
ජේ හී බිට් චේ වූන් එක්ක එළියට යනවද?
ඇයි හැමෝගෙම බිට් චේ වූන්?
මම හරිම කලකිරීමෙන් හා කලකිරීමෙන් හිටියේ.
ඒක වුණේ මම
මින් ජේ එක්ක මගේ හැඟීම් ගැන කතා කර කර ඉන්නකොට.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
සේඕ ආහ්, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා ආයෙත් අසනීප වෙන්න පුළුවන්.
බිට් චේ වූන්.
එයා දැනටමත් ඔයාව මගෙන් උදුරගෙන ඉවරයි.
දැන් ජේ හී පවා.
ඇයි ඇය මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මට නම්, ඔබ සහ බිට් චේ වූන්
දෙදෙනාම මගේ දියණියන්.
අපිත් ඔයාට ඒ වගේද?
අම්මා.
ඇත්තටම ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
බිට් චේ වූන්
වසර 20කට පසු නැවත පැමිණේ.
ඒ වගේම ඇයත් මම වගේමද?
මේ ලෝකේ මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි .
මගේ උපන් මව
නැවත ජීවතුන් අතරට ආවත්,
ඔයා තාමත් මගේ හැමදේම වේවි...
මගේ ජීවිතේට වඩා වටින කෙනා කවුද ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි, සේඕ ආ.
අම්මේ, කොහොමද...
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
සේඕ ආහ්, සන්සුන් වෙන්න.
අම්මා.
සේඕ ආ!
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
දැන් අම්මා දන්නවා ජේ හී
සහ බිට් චේ වූන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා,
එයාට මං ගැන දුක හිතෙයි.
ඇය දැනගත් පසු...
ඇගේ සැබෑ දියණිය ලොකු හිසරදයක් බව ,
ඇයව නැවත ලැබීම ගැන ඇය එතරම් සතුටු නොවනු ඇත .
මෙයින් ඔබේ මුහුණ පිස දමන්න.
සහ ඔබේ කඳුළු.
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔව්, බයිසිකලයක් පදින අතරතුර.
ඇයි ඔයා ඇඬුවේ?
මම ඇඬුවේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා අඬනවා කියලා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම හිතුවේ මිනිස්සු දැන් මේ වගේ දේවල් උසුලන්නේ නැහැ කියලා
.
මේ වගේ දේවල් දාගෙන යනකොට
මට හරිම ලස්සනයි වගේ පේනවා.
ඒකෙන් මාව එයාගේ පවුලේ අය ආදරය කරන කෙනෙක් වගේ පේනවා .
නමුත් මට දෙමාපියන් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
සේඕ ආහ්, ඔයා එහෙම අඬන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔයා
සැර කෙනෙක් වගේ පෙන්නන්න හදනකොට හුරතල්.
නමුත් මම දන්නවා ඔයා එහෙම නෑ කියලා.
(3H සම්බාහන ඇඳ)
මට විශ්වාසයි ඒක...
වූ ජුන්ග් හූගේ ශරීර ගන්ධය.
කුමක් ද?
ජුන්ග් හූ නිසැකවම එහි සිටියේය.
ඇයි?
සන් ජියොන්ග් හෘද සාක්ෂියක් නැති තරම් නෙවෙයි
...
ඔහුට මගේ පිටුපසට ආරාධනා කිරීමට.
(සම්ග්වාන්ග් විලා)
(වූ ජුන්ග් හූ,
වූ ජේ හී, ලී සුන් ජියොන්ග්)
එහෙනම් මගේ ඊළඟ පියවර විය යුත්තේ...
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද
පාර්ක් පිල් හොං හිරෙන් එළියට ආව කියලා?
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතන්නේ චියොල් ගූ මට බොරු කිව්වා.
ඔහු පැවසුවේ පිල් හොං
නිදහස් කිරීම නැවැත්වූ බවයි.
හරි හරී.
ඔයා කළ යුතුයි...
මම ඉල්ලපු දේ විතරක් බලාගන්න . හරිද?
ගු මහත්මිය.
ඔයා දැනටමත් රස්සාවෙන් අස් වෙනවද?
ඔයා අද වැඩට ආවේ පරක්කු වෙලා.
ඔයා දන්නවනේ මම නිදහස් සේවකයෙක් කියලා.
මගේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් වන්නේ මට
නම්‍යශීලී පැය ගණනක් වැඩ කළ හැකි බවයි.
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි
පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඉතින් ඔයාගේ අම්මා බයුන් මි ජා කියන කාන්තාව දන්නේ නැද්ද ?
නැත.
මට හිතෙන්නේ කවුරුහරි මාව අවුල් කරන්න හදනවා කියලා ...
මම
මිස් කිම්ගේ ඇත්ත දුව කියලා දැනගෙන.
මම කියන්නේ මම සහ මගේ අම්මා.
ඒකද?
ඔහ්, හරි.
ඔයාගෙ නම දන්නවද...
බබෙක් විදියටද?
පාර්ක් සියෝ යෙයොන්.
පාර්ක් සියෝ යෙයොන්?
ඇයි?
මම අමුතු දෙයක් දැක්කා.
අමුතු දෙයක්ද?
මම නා රෝගේ කාමරයට ගියේ
ඔහුගේ රෙදි සේදීමේ රෙදි රැගෙන ඒමටයි.
දෙයියනේ, එයා තාමත්
මේ පොත පාඩම් කරනවද?
"කිම් ජුන්ග් වොන්".
"එල්එක්ස්"?
(පාර්ක් සියෝ යෙොන්, හ්වං නා රෝ)
පාර්ක් සියෝ යෙයොන්?
ඒ නා රෝගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඇති.
නමුත් එයට මිසිස් කිම්ගේ නම තිබුණේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා ඇහුවේ?
මම ඒ ගැන එයාට කිව්වොත්,
එයා කලබල වෙයි.
හේතුවක් නෑ. මට කුතුහලයක් විතරයි තිබුණේ.
මම හිතන්නේ පාර්ක් සියෝ යෙොන්
ලස්සන නමක්. හරිද?
නමුත් මම මූංට කැමතියි.
ඒ වගේම මම කෝලා වලට කැමතියි.
දැන් ඔයාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති .
ඒ වගේම ඔබ ව්‍යාකූල විය යුතුයි.
ඔව්.
මට
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මගේ උපන් අම්මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒක මෙච්චර අමාරු වෙයි කියලා.
මට මිස් කිම් ගැන කරදරයි.
ඒ වගේම මම
මගේ අම්මා ගැන ඊටත් වඩා කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
දැන් මට අම්මලා දෙන්නෙක් ඉන්න නිසා
මම සතුටින් ඉන්න ඕනේ.
ඒත් මට එහෙම වෙන්න බැරි ඇයි?
දෙයියනේ, සීතලයි.
මොකද ඔයාට එයාව මග හැරුණා.
ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
දේවල් මේ තරම් දුර ගියේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්න ඕන නෑ .
එක දෙයක් ගැන හිතන්න.
ඔයා ඔයාගෙ උපන් අම්මව කොච්චර මතක් කලාද .
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ අම්මට කොච්චර ආදරෙයිද.
ඔයාට එහෙම කියන්න ලේසියි.
කුමක් ද?
ඒ සියලුම සම්ග්වාං වැසියන්ට ය.
හදිසි රැස්වීමක්?
දෙවන මහලේ අවතාරයක්ද?
ඔව්.
මම හැමදාම රෑට ඇත්තටම බයයි.
අනේ මන්දා.
සුන් ජියොන්ග්.
මගේ කාමරේ අගුල කැඩිලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඇයි?
එයා මගේ කාමරේට දුවගෙන ඇවිත්
මාව අල්ලගන්නවා...
- එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- මෑන් ජියොන්ග්.
නැන්දේ. දොර අගුළු නොදැමීමට ඔයා හිතාමතාම දොර කැඩුවාද ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේ කාලයේ භූතයන් නැත .
ඒවා සමහර වෙලාවට පවතින්නේ නැද්ද?
ඔවුන්ට පුළුවන්.
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
හොඳයි, සත්‍යය නම්,
මේ විලා එක තියෙන ඉඩම.
ගමේ මුරකරු පැවසුවේ බොහෝ කලකට පෙර
මෙහි ෂාමන් කෙනෙකුගේ නිවසක් තිබූ බවයි.
- ඇත්තටම?
- උයනේ...
ඉතා ගැඹුරු ළිඳක් විය.
ඒක ඇත්තද?
දෙයියනේ, මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
මට තවත් උඩ තට්ටුවේ නිදාගන්න බෑ.
මම මේ බිම නිදාගන්නම්.
ඔයා හිතනවද භූතයා
ඔයාගෙ පස්සෙන් පහළට එන එකක් නෑ කියලා?
- මම යමක් කියෙව්වා.
- මොකක්ද?
අවතාරයක් අනුගමනය කරන්නේ
තමන් කැමති පුද්ගලයෙකු පමණි.
ඔයා ඉන්නේ අවතාරයේ නරක පැත්තේ.
- ඔහ්, නෑ.
- ඔයා නේද?
ඒක අවිවාහක කාන්තා අවතාරයක් වෙන්න ඇති.
සමහර විට.
ඒක මාව දැක්කේ කවද්ද?
නමුත් හ්වක් සේ.
ඔව්, සන් ජියොන්ග්?
ගමේ ප්‍රධානියා...
ඔව්?
ඔහු කියනවා ඒක විහිළුවක් කියලා.
- ඒක විහිළුවක්ද?
- ඔව්.
කුමක් ද?
සන් ජියොන්ග්, ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම කියනවා කියලා!
- බූ!
- එපා!
මගේ උඩ කුරුසයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක් ගැනද?
- ඔයා මාව බය කළා.
- මම ඇත්තටම බය වුණා.
නමුත් ඇත්තටම ඒකට දිග කොණ්ඩයක් තිබුණා.
මම හිතුවේ ඒක ගැහැණු අවතාරයක් කියලා.
- ඒකෙ දිග කොණ්ඩේ තියෙනවා.
- ඔයා මේක පටිගත කළාද?
- ආරක්ෂකයින්?
- ඔව්.
දැන් ඔයා ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ආරක්ෂකයින් ඔබව අල්ලා ගත හැකිය.
දැන් මොකද?
මම රෑ මැද ඇහැරෙන හැම වෙලාවෙම මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
නොකර ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
හරි, හොඳින් සවන් දෙන්න.
නින්දට පැය තුනකට පෙර කිසිවක් කන්න එපා .
විශේෂයෙන් ජලය.
ඒ වගේම නින්දට පෙර වැසිකිළියට යන්න.
ඔයාට යන්න හිතෙන්නේ නැති වුණත් යන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, හරිද?
ඔව් ද නැත් ද?
කුමක් වුවත්.
කවුරුහරි මාව දැක්කොත්,
මම මේක කරනවා, එතකොට ඒ හැමෝම ක්ලාන්ත වෙයි.
චා බා රෙනුන්...
අද ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්නවද?
අද මාව තෝරා නොගැනීමට තරම් මම වාසනාවන්ත වුණා .
එහෙනම් අද රෑ කවුද නැගිටින්නේ?
යක්ක. මම හිතුවා
අද රෑ මට ටිකක් නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මාව ආරක්ෂකයින් ලෙස තෝරාගත්තේ ඇයි?
භූතයෙක්ද? දෙයියනේ.
කිම් ජුන් වූ හරිම රළුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
සියලුම පදිංචිකරුවන් සහභාගී විය යුතු බව මම අවධාරණය කළෙමි ,
ඔහු අද රැස්වීම මඟ හැරියා.
අපි ඔහුව හෙට ආරක්ෂක රාජකාරියට දැම්මා.
එයා එහෙම එන්නේ නැත්නම්,
අපි එයාට අපේ අදහස් ටිකක් දෙනවා.
ඔව්. අපි
එයාට හොඳට බැනලා දෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද දෙයියනේ...
ජේම්ස්.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මට තනියම නිදාගන්නත් බයයි.
මට ඔයා එක්ක මෙතන නිදාගන්න ආසයි.
- ඔයා තනියම නිදාගන්න බයයි නේද?
- ඔව්.
කවදාවත් සීතල මතුපිටක් මත නිදාගන්න එපා කියලා වෛද්‍යවරයා කිව්වා .
එතකොට එයාට විදුලි පැදුරක් උඩ නිදාගන්න බැරිද ?
නැහැ, ඔහුට බැහැ.
හෙට ආරක්ෂක රාජකාරියේ සිටින්නේ කවුද?
මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා කව්ද?
මම වූ ජේ හීගේ අම්මා.
කෝලා?
- මොහොතක් ඉන්න.
- නෑ, ඉන්න.
සීතල කොරිඩෝවේ ඔයාට ආරක්ෂා වෙන්න අවශ්‍ය නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා .
තාත්තේ...
මම ඔයාට ණයගැතියි ජේම්ස්. ස්තූතියි.
හෙට රෑටත් මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම් .
අද රෑ හරි හෙට හරි කවුරුහරි ඒ පිස්සු ගෑණිව අල්ලගන්නේ නැද්ද ?
සමහර විට.
හරිම රස්නෙයි.
අම්මේ!
"අම්මා"?
ලස්සන කාන්තාව.
අනේ මන්දා.
මම එය දැනගත්තා.
අම්මේ. කොහොමද...
ඔයා මගෙන් දේවල් හැංගුවා,
ඉතින් මම ඔයාව අල්ලගන්න රෑ බෝ වුණා .
මොකද වුණේ?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
අනේ දෙවියනේ.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඒ ජේ හීගේ අම්මාද?
ඔව්.
එහෙම කොහොම ද...
ඇය ජේම්ස්ව දන්නවා වගේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වූ ජුන්ග් හූ!
වූ ජුන්ග් හූ?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
අහන්න, ජේම්ස්.
ඔව්?
ඔයාට අපිට සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
මට අම්මා එක්ක කතා කරන්න ඕන...
ඔයා කාටද ජේම්ස් කියන්නේ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මම යන්නම්.
එහෙනම් සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
හේයි. මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අම්මා...
ජේ හීගේ අම්මා මෙහෙද?
ඔව්. නමුත් වායුගෝලය
ටිකක් අමුතුයි.
මට එය තේරුණා.
ඔයාලා දෙන්නා පෙම් කරනවා කියලා එයා දැනගන්න ඇති .
- මොකක්ද?
- ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
හ්වාක් සේ මට කිව්වා.
මේක ලොකු ආරංචියක්. ඒක නම් පුදුමයි.
- ඒක තාම එච්චර බරපතල නෑ.
- ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
මම හිතන්නේ නැහැ
ඒගොල්ලෝ තාම ඇත්තටම ආලය කරනවා කියලා.
ඒක ඔයාගෙ හිතේ තියෙන ආශාවක් විතරක් නෙවෙයිද ?
නැන්දේ, ඔයත් ඒ වගේමයි.
ඔයා හැම දෙයක්ම හ්වක් සේ එක්ක බෙදා ගන්නවා.
- ඉතින් මොකක්ද?
- ඉන්න.
ඔයා කිව්වා
මිස්ටර් වූ ජැං සියෝ ආ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
මම අනුමාන කරනවා...
ඔහු කිව්වා ඔවුන් ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා.
මේ ආහ්ස් කෝල්...
ඇය වූ මහතාගේ මිතුරාගේ සහෝදරියයි.
එහෙනම් ඇයි ඒ කාන්තාව මෙච්චර රෑ වෙලා මෙහෙට ආවේ ?
මම කලින් එහෙම කියන්න ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වුණා ,
නමුත් ඇය දවල් කාලයේත් මෙහි සිටියා.
දිවා කාලයේදී?
එයාගෙ පුතා නැති උනාට එයා තරහද ?
එහෙම නෙවෙයි.
එයා හරිම හොඳ කාන්තාවක්.
- ඔයා එයාව දැනටමත් මුණගැහිලා තියෙනවද?
- එයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවා.
මම කළේ නැහැ!
- ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
- නවත්තන්න.
- ඔයා රතු වෙලා.
- ඔයා දන්නවද,
යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව මට විශ්වාස නැත .
- අහංකාරයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
- මෙන්න ඔයාලා හැමෝම.
- ජේම්ස්.
ජේම්ස්. මොකද වෙන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ. දෙන්නටම
සාකච්ඡා කරන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින්...
ඔයාගේ තාත්තා...
මතක නැති වෙලාද?
මතක ශක්තිය නැති වෙලාද? ඔහ්, ආදරණීය, මතක ශක්තිය නැති වෙලාද?
අම්මේ, අම්මේ! ඔයා හොඳින්ද?
මම ඩොක්ටර් කෙනෙක්ට කතා කරන්නද?
මේ ගෙදර එකක් තියෙනවා.
මම එයාව ගන්නම්. මෙතන ඉන්න.
හේයි!
මේ තරම් ලොකු දෙයක් ඔයා කොහොමද
මගෙන් හංගන්නේ?
අපි දික්කසාද වෙලා හිටියත්,
ඔයා කොහොමද මේක මගෙන් හංගන්නේ?
ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා දැන් මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හම්බවෙන්න යනවා.
එසේ වුවත්...
වූ ජුන් හූ කොහොමද
මේ වගේ තත්වයක ඉන්නේ...
සහ ලී සුන් ජියොන්ග්ගේ ගෙදර ජීවත් වෙනවද?
අම්මා.
ඔයා මගේ ගෘහ සේවිකාව දන්නවද?
එහෙනම්...
අපි මේක කරමු.
කුමක් ද?
දැනට,
වැඩේ කරගෙන ගිහින්
ඔයාගේ තාත්තව මෙතන හංගගන්න.
එයා ඔයාගේ තාත්තා කියන කාරණය හංගගන්න,
එයා වූ ජුන්ග් හූ කියලා,
ඒ වගේම මගේ හිටපු සැමියා...
ඔයා මෙහෙම ඇතුලට ආවට පස්සේ මම කොහොමද ඒක කරන්නේ ?
ඒක මට ඇත්තටම අමාරුයි.
මගේ ඔළුව හැංගෙන්න
හදනකොට පැලෙන්න වගේ ආවා...
ඔයා තමයි මුලින්ම ඒක පටන් ගත්තේ.
විශේෂයෙන්ම,
ඔයාගේ ගෙදර අයිතිකාරයා. ඔයාට
කවදාවත් ලී සුන් ජියොන්ග්ට කියන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මගේ ආඩම්බරය අනතුරේ.
ඔයාගේ මහත්තයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔව්.
මගේ මහත්තයා හොඳින් ඉන්නවා.
එයා වැඩ නිසා කාර්යබහුලයි.
ඔහු තවමත් හරිම රළුයි.
අම්මේ, ඔයා කොහොමද මගේ ගෘහ සේවිකාවව දන්නේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒක කරන්න, හරිද?
නමුත්...
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මගේ කන ටිකක් රිදෙනවා, නමුත් මම හොඳින්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හායි, මිස් ජුන්ග්.
- හෙලෝ.
මම දන්නවා මම ඔයාලා හැමෝම කම්පනයට පත් කළා කියලා.
මේ වෙලාවේ ඇතුලට ආවට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා සමහරවිට...
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
ඔහ්, ඇය එතන ඉන්නවා.
අම්මේ,
මේ ජේ හීගේ අම්මා.
හරි.
ඉන්න.
ඔයා මෙහෙ.
මිස් ජුන්ග්?
දෙයියනේ! මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ!
මින් ජේ!
ඔයා ඒ පවුලේ අහිංසක දුව ...
සුන් ජියොන්ග් වැඩ කළේ ඒකට.
ඒ වගේම ඔයා...
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මම මෑන් ජියොන්ග්.
පාසල් නිවාඩු කාලේ මම ඔයාගේ ගෙදර ළඟට ගියා.
හරි, සුන් ජියොන්ග්ගේ සහෝදරිය,
මන් ජියොන්ග්.
ඒත් ඔයා දැන් ගොඩක් වයසට ගිහින්.
මට තියෙනවා නේද?
ඔබ ඔබේ තරුණ කාලය පුරාම ඉගෙන ගන්නා විට සිදු වන්නේ එයයි .
එයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඇය දක්ෂ ළමයෙක් ලෙස ප්‍රසිද්ධියක් උසුලනවා .
හරි.
ඉන්න, එයා ඔයාගේ පුතාද?
දෙවියනේ. මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ජේ හී,
ඇය ඔයාගෙද...
ඔව්, ඇය මගේ අම්මා.
මගේ පුතා උඩ පැනලා ගියා...
නේවාසිකාගාරයේ හිමිකරු විසින් සාදන ලද රසවත් ආහාර ,
නමුත් ඒ ඔබ බව පෙනී යයි.
- දෙයියනේ.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එහෙනම් ඔය දෙන්නයි මිසිස් කිම්...
එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙනවාද?
හරි, හොඳයි,
මම පුරුදු වුණා...
ඔව්, අපි හැමෝම
එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වුණා.
ජුන්ග් වොන් සහ මම ජීවත් වුණේ අල්ලපු ගෙදර.
හරිද?
ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
අනතුරක් නිසා මගේ මතකයන් නැති වුණා.
සමහරවිට මම ඔයාට සල්ලි ණයයිද?
කණගාටු වෙන්න එපා. මම ණයහිමියෙක් නෙවෙයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔහ්, නෑ.
අනේ මන්දා.
අහෝ හිතවත.
- අම්මේ...
- දෙවියනේ.
ජේම්ස්, මම අම්මට සමුදෙන්නම්,
එහෙනම් ඇතුළට යන්න.
හරි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඒක සතුටක් වෙන්නේ කොහොමද?
අම්මා...
ජේම්ස්, මගේ අම්මා ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ආපහු ඇතුලට යන්න.
ෂුවර්.
ඔහ්, නෑ.
අපි මොකද කරන්නේ? එයාට මොකද වුණේ?
එයා කොහොමද මෙහෙම වෙනස් වුණේ?
මොකද වෙන්නේ?
දෙයියනේ!
දැන් මොකද?
අපි මොකද කරන්නේ, ජේ හී?
දෙයියනේ! මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
ජේම්ස් උදේ ආහාරය මඟ හැරියා, ඔයාට පේනවා නේද?
මම දකියි.
මෙතරම් සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා මගේ කාමරේ නිදාගන්න ඕනේ.
ඉන්න.
මට පුළුවන්ද?
ෂුවර් දෙයක්.
මට ඒක මග හැරුනේ කොහොමද?
(බිට් චේ වූන්)
කිම් මහත්මිය,
සභාපතිනිය මෙහි සිටී.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා රෑ දවල් නොබලා කතා කරන එක මට දරාගන්න බැරි වුණා .
ඉතින් ඔයා හැමදාම කොරියාවේ හිටියා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම
මාව එළියට දැම්මට පස්සේ,
ඔයා මට කතා කළේ
මේ වගේ විකාර කතා කරන්න.
ආච්චි?
- දෙවියන් වහන්සේ.
- ආච්චි!
- ආච්චි.
- මගේ කුමරිය,
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයා කොරියාවේද හිටියේ?
මම හිතුවේ ඔයා නිව්යෝර්ක් වල ඉන්නවා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඔයාට කොහොමද?
මට සමාවෙන්න, මගේ කුමාරිය.
ආච්චි ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔයා මට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මගේ කුමාරිකාව.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයි ඔයාගෙ කම්මුල් ඇතුළට ගිලිලා?
ඔයාට අසනීපද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇයි ඔයා මීට වඩා අවධානයෙන් හිටියේ නැත්තේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි ආච්චි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි.
- ඔබ සිටිය යුතු ආකාරයට, මගේ කුමරිය.
ඔබ අවසානයේ අපේ සමාගමේ නායකයා වනු ඇත .
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ කකුල් රිදෙන්න ඇති.
ෂැල් වී?
අම්මේ,
අපි කතා කළ යුතුයි.
ඒක මෙතන කියන්න.
මම ඇතුලේ ඉන්නකොට හමුවෙන්නම්.
මම ගිහින්
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ටිකක් කතා කරන්නම් කුමරියනි.
- හරි.
ඒක මට පුදුමයි...
සියෝ ආ කොතරම් කරුණාවන්තද.
ඒක
ඇගේ කීර්තිමත් ලේ වල තියෙන බව මම දැක්කා.
අපි ලේ නෑදෑයෝ නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය මා වගේමයි.
ඒක මාව අවුල් කරනවා.
ඔයා කොහොමද එයාට මෙච්චර ආදරේ කරන්නේ...
ඔයා ඔයාගේම දුවටවත් ආදරේ නැතිකොට ?
මම කොහොමද එහෙම නොවෙන්නේ?
සියෝ ආගේ පියාට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අපේ සමාගම ගිලීමෙන් බේරුණා.
එය කෙතේ ලැව් ගින්නක් මෙන් නැවත නැඟී සිටීමට සමත් විය .
ඔයා විතරයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා...
සියෝ ආගේ පියා සහ ඔහුගේ පවුල නිසා .
අපිට ඇය නිධානයක් වගේ.
අම්මේ,
ඔයා දන්නවනේ මම ඒක අහන්න කොච්චර අකමැතිද කියලා.
කොහොම හරි, මේ කලබලේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම
සියෝ යොන් ගැන මගෙන් අහන්නේ?
සියෝ යෙඔන්...
මම ඇයව හොයාගත්තා.
කුමක් ද?
තවදුරටත් නොපවතින දරුවෙකු සොයා ගන්නේ කෙසේද ?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
සියෝ යොන් ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
නවත් වන්න.
මගේ බෑනා... නෑ.
මම පිල් හොං පසුපස ගොස්
තනිවම බැලුවෙමි.
ඔයා ඇත්තටම සියෝ යොන්ගෙ... දැක්කද?
මළ සිරුර?
එදා,
මගේ හිත කොච්චර බිඳිලාද
කියනවා නම් මට කෙලින්ම හිතන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයාට මතක නැද්ද මම
දවස් ගානක් ඒකෙන් ඈත් වෙලා හිටියා කියලා?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉන්පසු,
පිල් හොංට පුළුවන් වුණාද...
දරුවා මාරු කරන්නද?
ඒක හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේක එයාගේ වැඩක් වෙන්න ඕනේ.
පාක් පිල් හොං.
මම සැක කළ පරිදි, ඒ පිල් හොං ය.
මගේ ජුන්ග් දිනුවා,
මම ආවා.
ඔබේ ආදරණීය පිල් හොං.
සියෝ යොන්, ඔයාගේ තාත්තා ආපහු ආවා.
මම දන්නවා ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා.
අපේ පවුල ඉක්මනින්ම නැවතත් සම්පූර්ණ වේවි.
(පළමු උපන්දිනය)
හරි.
මම මූන්ග් වලට පිරිසිදුව එන්න ඕනේ.
මූං, ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
මම කතා කරන්න කැමතියි.
අම්මා?
ඔහ්...
අම්මේ, ඔයා තාම නිදි නැද්ද?
ඔය දෙන්නා කියන්නේ ඇත්තද...
කරුණාකර අනුමත කරන්න අම්මේ.
යහපත්කම.
අනුමත කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා මම හොඳටම දන්නවා .
ඔයාට විශ්වාසද
ඔයාටයි ජැං සෝ ආහ්ටයි කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා?
සේඕ ආහ්? ඔව්,
අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
අම්මේ, ඇයි ඔයා මෙතන හිටියේ?
ජේ හී,
මම අහන්නේ
මට යම් දෙයක් ගැන අමුතු හැඟීමක් දැනෙන නිසා.
ජේම්ස් ද...
සමහරවිට...
ඔයාගේ තාත්තා?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- ඇත්තටම?
- ඉතින් ඔහු එහෙමයි.
පුදුමයක් නොවේ.
අනේ මන්දා.
මේ ගැන කණගාටුයි.
පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු ගැන යමක්
මට මුල සිටම කම්පනයක් ඇති කළා.
දශක ගණනාවක් ගත වී ඇත, ඉතින්...
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාව බය කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා මගේ තාත්තවත් දැනගෙන හිටියා කියලා.
ඉතින්...
ඇයි ඔයාගේ අම්මා එයාව හෙව්වේ නැත්තේ ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔවුන් එකට ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මට එච්චර සනීප නෑ ...
ඒ නිසා මම කවදාවත් ඇයට කිව්වේ නැහැ.
ඒක තනියම දරාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති .
විශේෂයෙන්ම ඔයාගේ තාත්තා
මේ තත්වේ ඉන්නකොට.
අම්මේ, මගේ තාත්තට උදව් කළාට ස්තූතියි ...
ඔහු ආරක්ෂිතව සිටින පරිදි ඔහුව ගෙදර ගෙන ඒම .
තත්වයන් නිසා,
මට මගේ අගය පෙන්නන්නවත් බැරි වුණා .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා ජේ හී.
ජේම්ස්...
මම කියන්නේ,
ඒ ඔයාගේ තාත්තා නොවුනත්,
අපිත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්,
දැන් අපි හැමෝම දන්නවා,
මම හිතන්නේ නැහැ...
ඔයාගේ තාත්තා අපිත් එක්ක තවදුරටත් ඉන්න එක ඥානවන්තයි .
ෂුවර් දෙයක්.
තවමත්,
මගේ තාත්තා මෙහි නැවතී සිටීමෙන් බොහෝ සැනසීමක් ලබා තිබෙනවා .
මට ගොඩක්ම බය
එයා කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා...
වෙනස් පරිසරයක තැබූ විට.
එයා තාමත් හරිම කලබලෙන්...
ඒ වගේම ඔහු කම්පනයට පත් වෙලා ක්ලාන්ත වෙන තරමටම වැටෙනවා
.
හරි. එහෙනම් අපි හෙමින් කල්පනා කරලා බලමු
මොකද කරන්නේ කියලා.
- නැවතත්, මට කණගාටුයි.
- අනේ මන්දා, එහෙම වෙන්න එපා.
මම කියන්නේ නැහැ අපි
වහාම කියන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් අපි
ක්‍රමයෙන් නිවැසියන්ට පැවසිය යුතුයි.
හරි.
ඇත්ත වශයෙන්.
සුභ රාත්‍රියක් අම්මේ.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
චේ වූන්, කලින් ඔයාට නොකියා ගියාට සමාවෙන්න .
මගේ අම්මත් දැන් මෙහෙට ඇවිත් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට හැකි ඉක්මනින් ඔබට කියන්න ඕන වුණා ,
නමුත් මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මට නරකක් දැනෙනවා...
ඔබ බොහෝ විට මුහුණ දුන් සියලු හිත් වේදනාවන්ට .
ඔබ සහ ඔබේ පියා... එකට සිටි අවස්ථා බොහෝ ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි .
හොඳින් ගැළපුණා.
ඒක තාත්තගෙයි පුතාගෙයි ප්‍රශ්නයක් වෙන්න ඇති .
එසේ ද?
මම...
මගේ තාත්තා මොන වගේද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
ඉතින් මට කල්පනා වෙනවා...
අපි මුණගැහෙනකොට මට එයා දිහාට ආකර්ෂණයක් දැනෙයිද කියලා .
අපි ක්ලික් කරමුද?
සමහරවිට.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාගේ තාත්තත්
ඔයා වගේම ශාරීරිකව ශක්තිමත් කියලා...
ඒ වගේම ගලක් වගේ තද හිසක් තියෙනවා .
ඒක ගන්න.
යහපත්කම.
ජේම්ස් ජුන්ග් හූ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
තාත්තේ,
කොච්චර හොඳද...
හෙට ඔබේ මතකයන්
ඉක්මනින් ආපසු ඒමට?
(මින් ජේ, විනෝද වෙන්න!)
සමුගැනීම, ජුන්ග් මින් ජේ
සහ ජුන්ග් ජේ හී.
මාව පාරේ දැක්කත් මට ආයුබෝවන් කියන්න එපා .
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව විවාහ කරගත්තේ?
මට එහෙම කතා කරන්න එපා
මිස් ජුන්ග් මින් ජේ.
මම තවදුරටත් ඔයාගේ සැමියා නෙවෙයි.
ඔයා මාව දාලා ගිහින්
එහෙම කෑ ගැහුවම,
ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒක වුණේ කොහොමද?
තෝ ජරාවක්!
මම බුදු දහම විශ්වාස කරනවා.
හ්වාක් සේ.
හ්වක් සේ. ඒක සිහිනයක්.
- මම බුද්ධාගම විශ්වාස කරනවා.
- ඒක සිහිනයක්.
ඒක සිහිනයක්.
හේයි, මම බුද්ධාගම විශ්වාස කරනවා. යන්න!
රා හූන්ගේ පෙම්වතිය?
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිම් ජුන් වූ නේද?
කිම් ජුන් වූ?
මට සමාවෙන්න, හේ ඩියුන්.
ඇයට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඇය දැනට මෙහි නැවතී සිටියා . මට කණගාටුයි.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා දැන් රා හූන්ව බලන්න කොල්ලෙක් වගේ රඟපාලා මෙහෙට ආවා නේද?
ඒකද?
- ඔව්.
- ඔව්?
- දෙවියනේ.
- ඔයා හරිම ලුහුබඳින කෙනෙක්.
- මට මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ.
- දෙයියනේ, ඉන්න. හේ ඩියුන්.
කරුණාකර මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්න.
මම
හෙට එයාව එළියට යවන්නම්. සමාවෙන්න.
ඔයාත් එයා වගේම නරකයි.
ඔයා කොහොමද එයාව වහන්නේ?
මෙහේ එන්න.
- හේ ඩියුන්, කරුණාකරලා.
- මෙහෙ එන්න.
- එහාට යන්න.
- හේයි.
- ඔයා...
- ඉන්න, හේ ඩියුන්.
- මට සමාවෙන්න.
- හේ ඩියුන්.
දෙයියනේ, මගේ හදවත තාමත් ගැහෙනවා.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඒ වගේම අද අපිට දිග දවසක් වුණා...
ජේ හීගේ අම්මා නිසා.
ඉතින් දැන් අපි ආපහු නිදාගමු.
අපිට මේක හෙට කරන්න පුළුවන්.
ඩාර්න්.
අපිට විශේෂ දවසක් තිබුණු නිසා මම මේක මෙතනින් නවත්තන්නම් .
උදේ අවදි වූ වහාම එළියට යන්න . හරිද?
හේ ඩියුන්, ඒ කොහොම වුණත්...
කුමක් ද?
මට දැන් වැසිකිළියට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
ඔයා හරිම සුදුමැලි වෙලා වගේ. ඉක්මනට යන්න.
අනේ මන්දා.
- ඔයාට කොහොමද...
- නාන කාමරය...
- හේ ඩියුන්.
- අනේ මන්දා.
- හ්වාක් සේ.
ඔයා හොඳින්ද?
(සම්ග්වාන්ග් විලා)
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ස්තූතියි, මිස් ලී.
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද වාතයේ අමුතු දෙයක් තියෙනවා .
මම දන්නවා.
මොකක්ද ඔච්චර අමුතු?
ජේම්ස්. ඔයා ටෝෆු වලට කැමතියි නේද?
ගොඩක් කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අමුතු දේ මොකක්ද කියලා මම කියන්නම්.
දැන් ඔයා ජේම්ස්ට සලකන විදිහ තමයි ඒක.
ඔයා ඔයාගේ නෑනා එක්ක කතා කරනවා වගේ .
නැන්දා!
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහු අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
කන්න විතරයි.
බිට් චේ වූන්, ඔයත්
හරිම ආචාරශීලීයි.
මම දන්නවා. ඒක අමුතුයි.
මම හැම විටම ආචාරශීලීයි, ඔයා දන්නවනේ.
ෂුවර්.
ඇය හරිම ආචාරශීලීයි.
මම ගැන කුමක් ද?
මමත් ආචාරශීලීද?
හේයි, ඇය ගියාද?
ඔව්.
හේ ඩියුන්, මොකක්ද ඒ දේ?
මුකුත් නෑ. මේ දවස්වල ඒක ජනප්‍රියයි.
ජුන්ග් හූ.
අපි දැනටමත් මේ තරම් වයසයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔයා රෙදි හෝදන්න කැමතිද ? මට උදව් කරන්න දෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ. මට මේක කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
මට හරිම කණගාටුයි, මිස් ගු.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
කළමනාකරු ගු.
ඔයා හොඳින්ද? මට ආරංචි වුනා
ඔයාට කාර් අනතුරක් වුනා කියලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම සංඥාව එනකම් බලාගෙන හිටියා,
එතකොට කාර් එකක් මගේ කාර් එකේ පිටිපස්සේ හැප්පුනා.
කිම් මහත්මිය.
අද අපිට ස්පාඤ්ඤ ව්‍යාපෘතිය සඳහා බාහිර රැස්වීමක් තියෙනවා .
- අපි මොකද කරන්නේ?
- මම ඇත්තටම හොඳින්.
මට මිස් කිම්ව රැස්වීමට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
නැත.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, නමුත්
ඔයාට මේ වගේ වාහන පදවන්න බෑ.
මම අද මිස් කිම්ව එලවගෙන ගියොත් ඔයාට කමක් නැද්ද ?
මම රැස්වීම වෙනුවෙන් මහන්සි වුණා.
ඒක වැඩ කරයි.
මම අද උදේ ඔහුගේ වාර්තාව බැලුවා,
ඒක හරිම හොඳයි.
බියුන් මි ජා ඔයාව මුණගැහෙන්න කැමතිද?
ඔව්. මම ඇයට එහෙම කරන්න කියලා බල කළා.
ඒක හොඳයි.
මම ඇයව එතනදී හමුවෙනවා.
ඉන්න.
එහෙනම් අපි සූදුවකට නොයන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
අපිට ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන්නෙක් අවශ්‍යයි.
හෙලෝ, මිස් බියුන්.
මෙතනට ආවට ස්තූතියි .
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අසුන් ගන්න.
හරි හරී.
ඔයාට දැනගන්න ඕන මොකක්ද?
ඔහ්, හොඳයි. කාරණය නම්...
හොඳයි... තියෙනවා...
මෙතන ලොකු සල්ලි පරදුවට තියෙනවා.
මුදල?
ඔව්.
මට මේ ගැන අම්මට කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා
මගේ අම්මගේ හොඳම යාළුවා කියලා කිව්ව නිසා,
මම හිතුවා ඒ වෙනුවට ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ කියලා .
ෂුවර්.
ඔයා මට කතා කරන්න ඕනේ.
සල්ලි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිස් කිම් ඔයාට සල්ලි ටිකක් දුන්නද?
එයාට ඕන ඔයා
ඒක අරන් යන්නද?
ඔව්. නමුත් කාරණය නම්...
ඒක මට ගොඩක් ලොකුයි.
මම දකියි.
බ්යුන් මි ජා?
මම
ගංගනම් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක ගෝ අල් ලා.
සහ?
ඔයා හ්වං නා රෝව දන්නවා නේද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු කව්ද?
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
හ්වං නා රෝ දැනටමත් සම්පූර්ණයෙන් සුවය ලබා ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අනේ මන්දා, නා රෝ!
බ්යුන් මි ජා!
අපරාධයක් සම්බන්ධයෙන් අපට සාක්ෂි නැති
නිසා, අපට ඇයව ලුහුබැඳ යා නොහැක.
මූං.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
නා රෝ සම්බන්ධ වුණා කියලා?
හොඳයි...
ඒ වගේම නා රෝ
මම වැඩ කරන සැන්ඩ්විච් කඩේට ආවා.
ඔහු යම් කාන්තාවක් හමුවීමට පැමිණියේය.
නමුත් ඔවුන් මාව දුටු පසු,
ඔවුන්
එකිනෙකා නොදන්නා ලෙස මවා පෑහ.
ඇත්තටම?
ඒ කාන්තාව කොහොම කෙනෙක්ද?
හේ ඩියුන් චිත්‍ර ඇඳීමට හරිම දක්ෂයි.
ඇය මුහුණේ ලක්ෂණ හොඳින් ඇඳ ගත්තාය.
ඉතින් මම ඇයට හඬ නඟන්න උත්සාහ කළා,
ඒක වැඩ කළා.
ඔයාට ඒක මාත් එක්ක බෙදාගන්න පුළුවන්.
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයාට හොඳින් ඉන්න බෑ.
රෝ විසිනි.
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
ඔව්, ඔබ සමඟ ඇවිදින්න.
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
බිට් චේ වූන්.
හ්වාන්ග් ඇන්ඩ් රෝ.
ඇයි මේ පොළොවේ?
මූං. ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන වුණා,
ඒත් මට වැඩ තියෙනවා.
මම ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා.
කරදර වෙන්න එපා, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
එච්චරයි මූං.
ඔයා කොච්චර සතුටු සිතින් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
හ්වාන්ග් ඇන්ඩ් රෝ.
ඇත්තටම ඔයා මොකක්ද?
(රසවත්ම ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්)
මේ ඔක්කොමද එයාලා ගෙනත් දුන්නේ?
ඔව්.
ඉතුරු ටික කොහෙද? අපිට ඉක්මනින්ම ඒක ඕනේ.
මාමේ, මේ මේසය පිරිසිදු නැද්ද?
දෙයියනේ. ජේම්ස්, ඔයා තමයි හොඳම.
ඒ ජේ හීගේ අම්මා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඇය ජේම්ස් ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
දැන්ම ඒක ගේන්න.
කණගාටුයි. මාර්ග තදබදය දරුණුයි.
- මම මේක ඇතුලට දාන්නද?
- ඔව්.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හෙලෝ.
මෙහේ එන්න.
ඔබට ආසනයක් අවශ්‍යද?
මගේ කකුල් රිදෙනවා. අපි
ටිකක් ඉඳගෙන ඉන්නද?
ඔයාගේ කකුල් රිදෙනවා නම්,
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ටික කාලෙකට විතරයි.
අපි මෙතන ටිකක් ඉඳගමු.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහු කවදාවත් මෙහෙම හිටියේ නැහැ.
ඔබ මෙතරම් වෙනස් පුද්ගලයෙක් වුණේ කොහොමද ?
කොහොමද?
ලස්සන ආර්යාව.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුකෙන් වගේ පේන්නේ?
වූ ජුන්ග් හූ.
අපි වෙන් වෙලා ඇති,
ඒත් මට ඔයාව එහෙම දාලා යන්න බෑ.
මට බැහැ.
හා ඇත්තම ද?
හරි, කරදර වෙන්න එපා. මම බලන්නම්.
හරි, ඇත්තෙන්ම. බායි.
කාරණය කුමක් ද?
සන් ජියොන්ග් පැවසුවේ ඇය සිතුවේ
ඇය ඇගේ දුරකථනය ඇගේ කාමරයේ තබා ගොස් ඇති බවයි.
ඇය මට
යොන්හුයි-ඩොං කාන්තාවගේ දුරකථනයට කතා කළා.
- මම බලන්නම්.
- හරි.
අනේ අම්මේ.
ඇය කොහෙත්ම නැහැ.
(සභාපතිනිය)
"සභාපතිනිය"?
ඒ අම්මාගේ සේවායෝජකයාද?
- හෙලෝ?
- මේ මම, ජුන්ග් වොන්ගේ අම්මා.
ජුන්ග් වොන්ගේ අම්මා?
මිස් කිම්ගේ අම්මා?
ඔයා ඇයි මට දිගටම SMS එවන්නේ?
මම හිතුවේ මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා.
මම කිව්වා ඔයා දොස් කිව්වොත් ඉවරයි කියලා .
ඇයි ඔයා
සියෝ යොන්ව ආයෙත් මගේ පවුලට එකතු කරගන්න හදන්නේ?
ඇය
ඒ පිළිකුල් සහගත පාර්ක් පිල් හොංගේ පැටවා!
ආයුබෝවන්?
ලී සුන් ජියොන්ග්.
ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
(සම්ග්වාන්ග් විලා)
- ඒ හැමෝම වෙනස්.
- ඔයාලා හැමෝම මොනවද කරන්නේ?
අම්මා.
ඔයා ගෙදර.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර කලින් ආවේ ඇයි?
චේ වූන් අපිව
එයාගේ විශේෂ කෑම කන්න කැඳෙව්වා.
චේ වූන්ගේ විශේෂ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය
සැමවිටම එලෙසම පවතී.
සුජෙබි?
- ඒක හරි!
- හරි.
මේ අවුල මොකක්ද?
- ඒක ව්‍යසනයක්.
- අපි පස්සේ පිරිසිදු කරමු.
අනේ මන්දා.
චේ වූන්.
ඔයා ඇඬුවද?
ඇගේ ඇස් ඉදිමිලා නේද?
නැහැ, ඒ මම
පාන් ගොඩක් කෑවට පස්සේ නිදාගත්ත නිසා.
අම්මේ, මම ඔයාගේ ෆෝන් එක
ඔයාගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයේ තියලා ආවා.
හරි, ස්තූතියි.
ඒක උතුරනවා.
ඔහ්, නෑ.
හේයි, ඒකෙ සුවඳ නියමයි නේද?
- ඒක හොඳ සුවඳක්.
- ඔව්.
ඒක ටිකක් වැඩිද?
තව දාන්න තිබ්බද?
මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
මේක හොඳයි.
ගොඩක් රසයි නේද?
බිට් චේ වූන් සුපිරි සුජෙබි හදනවා.
කොහොමද? හොඳයිද?
ඒක පිස්සු හොඳයි.
සුප් හොද්ද හොඳයි, පොහොසත්.
නේද?
මම සුප් හොද්ද හැදුවා.
චේ වූන්, ඔයා හරිම දක්ෂ කෝකියෙක්.
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
නා රෝ සහ ජේ හී ගොඩක් ප්‍රමාදයි.
අර තියෙන්නේ.
මේක පස්සේ එච්චර රස වෙන එකක් නෑ.
තෙත් වෙයි.
ඒක හරි.
කෝලා, ඔයා මොකද කරන්නේ...
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
හ්වාන්ග් ඇන්ඩ් රෝ.
කුමක් ද?
අපි මේකෙන් පටන් ගනිමු.
මේ මොකක් ගැනද?
මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
- අපි සාද කරමු.
- හුරේ.
- හරි හරි. අනේ මන්දා.
- දෙයියනේ.
කවුද කෑන් ටික හෙල්ලුවේ?
ඒක කාගේ වරදක්ද?
- නැන්දා.
- අපි බොමු!
- ඔව්!
- ඔව්.
එතන.
අපි අද රෑ බීලා ඉමුද?
- අපි බොමු.
- සුභ පැතුම්.
අපි රසවත් සුජෙබි කෑවා වෙන්න ඇති ...
මේ මොහොත සැමරීමට පමණයි.
අපේ ලාබාලම පදිංචිකරු රා හූන්
අපි වෙනුවෙන් ගායනා කරයි!
අපේ බාලම ලී රා හූන්ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ජින්, ජින්, ජින්, ඇත්තම වැඩේ
ඒක තමයි නියම ගනුදෙනුව.
සැබෑ ගනුදෙනුව
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම දර්ශනය වී ඇත.
නියම ගනුදෙනුව!
යන්න, රා හූන්.
ජින්, ජින්, ජින්, ඇත්තම වැඩේ
- ඒක තමයි ඇත්තම වැඩේ
- හරි!
අපේ ආදරය උද්‍යෝගිමත් එකක් පමණක් වනු ඇත.
ඔබ සමත්.
- ඔයා විභාගයෙන් සමත් වුණා.
- ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම සමත් වුණා.
ව්‍යාජයන්ගෙන් පිරුණු මේ ලෝකයේ
ගායනා කරන්න!
- විශ්වාස කරන්න කවුරුත් නෑ
- හොඳයි වගේ!
රා හූන්, ඔයා තමයි හොඳම.
තව ටිකක් ගායනා කරන්න.
ඔයා මගේ ආදරේට වටිනවා.
යන්න, රා හූන්!
ඔයා පද පේලි කටපාඩමින් දන්නේ නැද්ද?
ඉන්න යාලුවනේ.
ඔන්න හැමෝටම දිග දවසක්.
- සුන් ජියොන්ග්, ගීතයක් ගායනා කරන්න.
- ගීතයක් ගායනා කරන්න.
- ගීතයක් ගායනා කරන්න!
- සිංදුවක් කියන්න.
- එන්න!
නෑ, මම ඊළඟට යන්නම්.
ඇත්තටම? එහෙම නම්,
අපි...
- ජේම්ස්.
- ජේම්ස්!
- ජේම්ස්, ගීතයක් ගායනා කරන්න.
- ගායනා කරන්න, නැත්නම් ඔබ විවාහ නොවී ඉන්නම්.
- ඔයා දුප්පත් ආත්මය
මට කිසිම ගීතයක් මතක නැහැ.
මට මතක හැටියට එහෙම කෙනෙක් නෑ.
- හරි.
- ඇත්තෙන්ම.
මනෝභාවය විනාශ කරන්නෙකු ගැන කතා කරන්න.
- අපිට සමාවෙන්න.
- සමහරවිට මම යන්නම්.
එකක් තියෙනවා.
- සමහරවිට මම
- ඇත්තටම?
- තවමත් ඕනේ
- මගේ නංගි මේකට ආදරෙයි.
- තරමක් තරුණ වන්න
- ඔහ්, ආදරණීය!
- ඇයි?
- ඇයි මම
- හැමවෙලේම බලාගෙන ඉන්න ඕන?
- හැමදාම බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
- ඔහ්, ආදරණීය!
ඔයාට පේනවා නේද කොක්ක තමයි වැදගත්ම දේ.
එය ඔබව උසස් කරන බවක් පෙනුනත්,
එය ශෝකයෙන් ගායනා කළ යුතුය.
සමහරවිට මම
තවමත් කළ යුතුයි
තරමක් තරුණ වන්න.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
අහෝ හිතවත
මම ඇයි
- ඇයි මම
- හැමවෙලේම බලාගෙන ඉන්න ඕන?
- හැමදාම බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
- ඔහ්, ආදරණීය!
අහෝ හිතවත!
- ඇයි මම
හදිසියේම
ඔයාව මතක් වෙනවද? දෙයියනේ, ඒක හරිම දුකක්.
ඉහළ සිට යාලුවනේ.
සමහරවිට මම
- තවමත් කළ යුතුයි
- තරමක් තරුණ වන්න
- ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ
- ඔහ්, ආදරණීය
- ඇයි මම
අම්මේ,
මම අද මිස් කිම් ළඟට යනවා.
මම හිතන්නේ
ඔයා භාර වෙන්න කලින් මම ඒක කරන්න ඕනේ.
ඒක මම විහිළුවක් කළේ.
මේක තමයි මට ඕන දේ,
ඒක මගේ යුතුකමක් කියලා මට හිතෙනවා.
කඳුළු වගුරුවමින් සමුගනිමි...
ඇත්තටම මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
එතන,
මම දේවල් නිවැරදි කරන්නම්.
මම ඇත්ත හොයාගන්නම්.
චේ වූන්...
චේ වූන්!
චේ වූන්... චේ වූන්...
චේ වූන්...
චේ වූන්... චේ වූන්!
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
හේයි, බා රියුන්.
හායි, මම මෙතනට ආවේ සමාව ඉල්ලන්න.
මම කිම් ජුන් වූ.
අනේ මන්දා, ඇය ලුහුබඳින්නියක්!
කවුද හිතුවේ?
එකම කාමරයේ තරුණයෙක් සහ තරුණියක් ?
අම්මේ, අපි අහිංසකයි.
අපි හිටියා.
- ඇය කවුද?
- ඇය සියෝ යොන්.
දෙයියනේ, ඔයා ජීවතුන් අතර හිටියා!
මේ අවුරුදු ගානම ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම මෙච්චර අවුරුදු ගාණක් කොහෙද හිටියේ කියලා ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
ඔයා විහිළුවක්, ඔයා දන්නවද.
ඔයාට මෙතන එච්චර ජීවත් වෙන්න ඕන වුණාද?
ඔයා මගේ හැමදේම හොයනව
නේද?
- සේඕ ආහ්!
- මම කිව්වා මම ඒක බලාගන්නම් කියලා, ආච්චි!
කළමනාකරු ගු!
නා රෝ, සම්ග්වාන්ග් විලාවෙන් යන්න.
නිහඬව අතරමං වෙන්න.
ඔයා මට චෝදනා කරන්නේ මොකක්ද ?
මම කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥